NewsPortal
==========
Требования к проекту

Портал должен содержать следующее:
   - Регистрироваться и активировать аккаунт(по email)
   - Входить, используя email & пароль
   - Восстанавливать пароль
   - Подписываться на рассылку (рассылка должна отправляться по крону)
   - Просматривать статьи по категориям, а также вместе. Должна быть возможность просматривать статьи в хронологическом порядке или по популярности(рейтинг популярности - количество просмотров)
   - Возможность управлять пользователями( для ADMIN)
   - Возможность управлять статьями и категориями (для ADMIN, MODERATOR)
   - Возможность задавать до 5 похожих статей(выводятся на экране просмотра статеи)
   - Возможность поиска по статьям
   
В приложении должно быть 4 типа пользователей:
   - Гость: не может ничего, кроме как зарегестрироваться в системе
   - Пользователь: может просматривать заголовки статей, искать и читать статьи
   - Контент-менеджер: может добавлять новые статьи, редактировать старые статьи, удалять их; также все то, что может пользователь
   - Администратор: может управлять пользователями, а также выполнять действия, доступные другим ролям
  
Категория для статьи должна иметь название, наличие категории с одинаковым названием не допускается.
Новость должна входить только в одну категорию.

Статья должна содержать следующую информацию:
   - Название
   - Автор
   - Дата публикации
   - Краткое описание
   - Полное содержание
Схожие статьи(не более 5)

Проект разрабатывается на базе фреймворка Symfony3.
Все строки должны быть выведены с помощью Symfony Translation.
Запрещается использование бандлов кроме KnpMenuBundle и KnpPaginatorBundle.

Реализовать свою версию ajax-grid и использовать ее в админке.Предполагается, что этот грид будет использоваться на страницах админки для отображения списка сущностей и управления ими (CRUD). Грид должен уметь сортировать (по возрастанию/убыванию) и фильтровать данные по определённым колонкам, а также осуществлять пагинацию с помощью ajax (без перезагрузки всей страницы). Данные для отображения в гриде будут браться с сервера в формате json.
Требования к плагину:
- писать с использованием классического javascript (не typescript, не ES6, не coffeescript и т.д.)
- писать под версии jQuery 2.x или 3.x
- соблюдать стандарты кодирования jQuery (https://contribute.jquery.org/style-guide/js/)
- плагин должен быть написан в отдельном файле, и этот файл должен будет подключаться только на те страницы приложения, где нужен этот плагин   
